Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Bootlicker.
Adulador.
You try it first.
Pruébalo primero.
It's good.
Esta bien
Just a bit salty.
Sólo un poco salado.
Granny.
Abuelita.
You try some too.
Prueba tú también.
I'm getting old.
Me estoy haciendo viejo.
My teeth aren't good anymore.
Mis dientes ya no están bien.
I'll go get my dentures.
Iré a buscar mi dentadura postiza.
I'll be right back.
Regresaré enseguida.
Is it really that bad?
¿Es realmente tan malo?
Let's forget it.
Olvidémoslo.
I'll make noodles for everyone.
Haré fideos para todos.
Noodles are easier to digest at night.
Los fideos son más fáciles de digerir por la noche.
Noodles.
Fideos.
Just add some water to the rice.
Sólo añade un poco de agua al arroz.
This hairpin
Esta horquilla
really suits you.
Realmente te queda bien.
Everything looks good on me.
Todo me parece bien.
Did you know from the beginning
¿Sabías desde el principio?
that I was impersonating Zou Haitang?
¿Que estaba personificando a Zou Haitang?
No matter how you change your appearance,
No importa cómo cambies tu apariencia,
I can recognize you at a glance.
Puedo reconocerte a simple vista.
What are you thinking about?
¿En qué estás pensando?
Do you think Tao Shi,
¿Crees que Tao Shi,
Mei Jiulang,
Mei Jiulang,
Zou Haitang and the others
Zou Haitang y los demás
used to hate me back then?
¿Me odiabas en ese entonces?
Haven't we already
¿No lo hemos hecho ya?
helped them resolve their obsessions?
¿Les ayudó a resolver sus obsesiones?
For thousands of years,
Durante miles de años,
I always thought
Siempre pensé
that between myself and demons
que entre yo y los demonios
was a conflict between good and evil.
Fue un conflicto entre el bien y el mal.
But
Pero
since you came to the inn,
Desde que llegaste a la posada,
when you showed me clearly
Cuando me lo mostraste claramente
their past,
su pasado,
I finally understood
Por fin lo entendí
what was behind
¿Qué había detrás?
all those obsessions.
Todas esas obsesiones.
I wonder
Me pregunto
if I had understood
Si hubiera entendido
their hardships a thousand years ago
sus penurias hace mil años
and resolved their obsessions then,
y resolvieron sus obsesiones entonces,
would they
¿Lo harían?
have had to suffer in this life?
¿Has tenido que sufrir en esta vida?
Some things
Algunas cosas
take time to understand.
Tómate tiempo para entenderlo.
You've paid a price for that too, haven't you?
También has pagado un precio por ello, ¿no?
Dongfang,
Dongfang,
what if someday,
¿Qué pasaría si algún día,
I mean, just hypothetically,
Quiero decir, sólo hipotéticamente,
if I were to vanish into thin air,
Si yo desapareciera en el aire,
would you look for me?
¿me buscarías?
Of course I would.
Por supuesto que lo haría.
I might not recognize you in disguise,
Puede que no te reconozca disfrazado,
but I'd definitely know your ashes.
pero definitivamente conocería tus cenizas.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Don't think about sneaking food behind my back.
No pienses en traer comida a escondidas a mis espaldas.
Don't worry.
No te preocupes.
Just stay here peacefully
Quédate aquí en paz.
and continue being
y seguir siendo
the innkeeper.
el posadero.
Innkeeper.
Posadero.
What's the matter?
¿Qué pasa?
I don't have much time left.
No me queda mucho tiempo.
Please let me go back.
Por favor, dejame volver.
Back to the past?
¿De vuelta al pasado?
Forget about saving that demon sword.
Olvídate de salvar esa espada demoníaca.
You might not even make it back yourself.
Es posible que ni siquiera puedas regresar tú mismo.
Don't even think about it.
Ni lo pienses
No.
No.
Don't leave me.
No me dejes.
Even if I don't live to become the innkeeper myself,
Incluso si no llego a ser posadero,
I will still save you.
Aún así te salvaré.
You're not the owner of this inn.
No eres el dueño de esta posada.
You forced your way here.
Te abriste paso hasta aquí a la fuerza.
You won't be able to go where you want.
No podrás ir a donde quieras.
You might even lose your life.
Incluso podrías perder la vida.
Why be so persistent?
¿Por qué ser tan persistente?
Who are you?
¿Quién eres?
You don't need to know who I am.
No necesitas saber quién soy.
You only need to know
Solo necesitas saber
that I'm someone who can make your wishes come true.
Que soy alguien que puede hacer realidad tus deseos.
Really?
¿En realidad?
As long as...
Mientras...
Boss,
Jefe,
good morning.
buen día.
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
I specially prepared this for you.
Preparé esto especialmente para ti.
Changed your mind?
¿Cambiaste de opinión?
I know you're just looking out for me.
Sé que sólo estás cuidando de mí.
I won't be stubborn anymore.
Ya no seré terco más.
Good that you understand.
Me alegra que lo entiendas.
Don't be foolish again.
No vuelvas a ser tonto.
Go now.
Vete ahora.
Zhu Niaoniao,
Zhu Niaoniao,
get me a glass of water.
tráeme un vaso de agua
Coming.
Próximo.
Why so obedient today?
¿Por qué tanta obediencia hoy?
Hey, it's full!
Oye, ¡está lleno!
It's full.
Esta lleno
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You look like you've seen a ghost.
Pareces como si hubieras visto un fantasma.
Bootlicker.
Adulador.
I think I've messed up.
Creo que me he equivocado.
Really messed up.
Realmente desordenado.
You bitch!
¡Perra!
You harbinger of doom!
¡Eres un presagio de fatalidad!
I'll teach you a lesson today!
¡Te voy a enseñar una lección hoy!
Everyone, come quick!
¡Todos, vengan rápido!
Come and see!
¡Ven y mira!
It's this wretched woman
Es esta miserable mujer
who killed my son on his wedding night!
¡¿Quién mató a mi hijo en su noche de bodas?!
Dongfang!
¡Dongfang!
Stop shouting.
Deja de gritar.
I heard everything.
Lo escuché todo.
Dongfang!
¡Dongfang!
Is the innkeeper going to be alright?
¿Estará bien el posadero?
Yang is my husband.
Yang es mi marido.
How could I poison him?
¿Cómo pude envenenarlo?
How dare you deny it!
¡Cómo te atreves a negarlo!
I'll teach you a lesson!
¡Te voy a enseñar una lección!
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
You claim she killed your son.
Afirmas que ella mató a tu hijo.
Where's your evidence?
¿Dónde está tu evidencia?
You make accusations with no proof
Haces acusaciones sin pruebas
just to frame someone.
Sólo para incriminar a alguien.
My son was fine before entering the bridal chamber.
Mi hijo estaba bien antes de entrar a la cámara nupcial.
How did he suddenly die?
¿Cómo murió de repente?
There was only this wretched woman in the room.
En la habitación sólo estaba esta miserable mujer.
Who else could it be?
¿Quién más podría ser?
So you have no evidence.
Así que no tienes pruebas.
It's nothing but your imagination.
No es más que tu imaginación.
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
What business do you have here?
¿Qué negocio tienes aquí?
Are you okay?
¿Estás bien?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
The little pig spirit already told me everything.
El espíritu del cerdito ya me lo contó todo.
Now is not the time to discuss this.
Ahora no es el momento de discutir esto.
I am Zhu Niaoniao's sister.
Soy la hermana de Zhu Niaoniao.
What does this have to do with me?
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
You're talking nonsense.
Estás diciendo tonterías.
Her sister Yunniang died long ago.
Su hermana Yunniang murió hace mucho tiempo.
Her body has already decomposed.
Su cuerpo ya se ha descompuesto.
Yunniang?
¿Yun Niang?
You really are a fraud.
Eres realmente un fraude.
Even her sister Yunniang doesn't know.
Ni siquiera su hermana Yunniang lo sabe.
You're all in this together!
¡Estáis todos juntos en esto!
Oh my goodness!
¡Oh Dios mío!
My poor son,
Mi pobre hijo,
so young and already a scholar,
Tan joven y ya un erudito,
yet he died at
Sin embargo, murió en
Take them all away!
¡Llévenselos a todos!
the hands of this wicked woman!
¡las manos de esta malvada mujer!
Heaven help me!
¡Que el cielo me ayude!
Take them all!
¡Llévenselos todos!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Let go of me!
¡Suéltame!
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
Back to the inn.
De regreso a la posada.
Hey!
¡Ey!
Are we just leaving her?
¿La vamos a dejar así?
Why should we care about her?
¿Por qué debería importarnos ella?
The little pig spirit told me everything.
El espíritu del cerdito me lo contó todo.
I think she has a deep obsession.
Creo que tiene una obsesión profunda.
Why don't we help her?
¿Por qué no la ayudamos?
Right now we need to quickly investigate
En este momento necesitamos investigar rápidamente.
the truth behind Scholar Yang's death.
La verdad detrás de la muerte del erudito Yang.
And that Yunniang,
Y ese Yunniang,
I wonder if she's connected to all this.
Me pregunto si ella está conectada con todo esto.
Yunniang?
¿Yun Niang?
Are you talking about
¿Estas hablando de?
Auntie Zhu's daughter?
¿La hija de la tía Zhu?
My daughter died long ago.
Mi hija murió hace mucho tiempo.
Why are you looking for her?
¿Por qué la estás buscando?
What about Zhu Niaoniao?
¿Qué pasa con Zhu Niaoniao?
Don't mention that ungrateful creature to me.
No me menciones a esa criatura ingrata.
My daughter kindly took her in years ago,
Mi hija amablemente la acogió hace años,
treated her like a real sister,
la trataba como a una verdadera hermana,
but what happened?
¿Pero qué pasó?
On my daughter's wedding night,
En la noche de bodas de mi hija,
she disappeared.
Ella desapareció.
She insisted on marrying my daughter's husband,
Ella insistió en casarse con el marido de mi hija,
her brother-in-law Yang Zhiyuan.
su cuñado Yang Zhiyuan.
Does she have any conscience at all?
¿Tiene ella alguna conciencia?
Could it be that Scholar Yang and Yunniang
¿Podría ser que el erudito Yang y Yunniang?
were once lovers?
¿fuimos amantes alguna vez?
Hurry up, innkeeper!
¡Date prisa, posadero!
How is it going?
¿Cómo está yendo?
This wound looks like it was made by a butcher's knife.
Esta herida parece hecha con un cuchillo de carnicero.
Could it really be Zhu Niaoniao?
¿Podría ser realmente Zhu Niaoniao?
Useless thing.
Cosa inútil.
Who are you calling useless?
¿A quién llamas inútil?